Para tudo, para tudo o que você estiver fazendo, agora e presta atenção em mim.
Porque eu vou te explicar uma coisa muito importante, eu vou te contar,
por que que algumas pessoas insistem, insistem, insistem,
mas não conseguem resultados com a lei da atração,
enquanto outras pessoas conseguem usar essa lei ao seu favor,
a todos os dias, a todos os momentos.
Será que você está pronto? Será que você está preparado aí
para ativar a lei da atração na sua vida?
Se você estiver preparado, já deixa seu like, escreve nos comentários.
Eu estou preparado para ativar a lei da atração na minha vida.
E a partir de hoje, olha só o que eu estou te falando,
a partir de hoje, a sua relação com a lei da atração e com a sua mente, nunca mais será a mesma.
Então, faz o seguinte, fica comigo até o final, editor,
solta a vinheta e vamos ativar a lei da atração.
Então vamos lá, pega aí papel e caneta que hoje nós vamos entender
alguns conceitos básicos e fundamentais da lei da atração.
Em um vídeo anterior aqui no canal, o segredo por trás do segredo,
eu expliquei que a primeira coisa que você precisa entender,
que nem todo mundo se lembra, é que a lei da atração é uma das leis universais.
Ela existe e está sempre atuando e funcionando assim como a lei da gravidade.
Essa caneta aqui, por exemplo, se eu soltar essa caneta aqui, ela vai cair.
Quer você queira ou quer não?
Eu posso não acreditar na lei da gravidade,
mas se eu soltar a caneta, ela vai cair de qualquer maneira.
Quer você queira, quer você não queira,
você vai atrair para a sua vida tudo aquilo que você desejar,
de forma consciente ou inconsciente.
Então melhor, você começar a organizar os seus pensamentos
para que você comece a desejar coisas incríveis, não é mesmo?
Então, antes de você entender como a lei da atração funciona,
é importante você entender um pouco de como a nossa cabeça funciona,
pois a nossa mente faz parte do nosso corpo, e é a partir dela que a lei da atração atua na sua vida.
Nosso corpo é uma estrutura cheia de moléculas que vibram, se mexem,
elas trocam energia com o ambiente ao nosso redor.
Se você olhar uma molécula no microscópio, você vai ver que ela está sempre vibrando.
Agora, você já parou para pensar que quando o nosso corpo chega ao fim,
quando nós deixamos a nossa morada física para ir para um outro plano,
o nosso corpo não para de se mover.
Você sabia disso? Sim ou não? Coloca para mim aqui nos comentários.
É impressionante parar para pensar nesse fato.
Então é o seguinte, saber que o nosso corpo não para de se mover mesmo após já termos partido daqui
é algo extraordinário, porque as moléculas, elas continuam a trocar energia com o meio,
e é só por isso que o nosso corpo se desintegra.
As moléculas, elas continuam a realizar trocas com o ambiente mesmo que nós não estejamos mais fisicamente ali.
Agora, a minha pergunta é a seguinte, se o corpo está sempre em movimento,
sempre realizando trocas com o ambiente, qual é a energia que vem da vibração da sua mente?
E é essa a energia que vem da sua mente que vai ditar qual vai ser a polaridade da energia do seu corpo.
Difícil? Calma, a gente vai entender isso aqui.
Pensa que a nossa mente tem duas principais divisões, a mente consciente e a mente inconsciente.
Nosso inconsciente recebe estímulos e programações desde que a gente é muito pequenininho.
Quando a gente é criança, nosso inconsciente é aberto demais.
Então, quanto mais estímulos e quanto mais situações a gente recebe,
mais elas vão se escondendo e alimentando essa parte da nossa mente.
Olha que interessante, tudo que caiu no nosso inconsciente desde que nós éramos bebezinhos,
pode ser chamado de paradigma.
Paradigma é toda a informação, todos os hábitos que você recebe no seu inconsciente.
Cada um de nós é um produto do ambiente em que nós vivemos, e também do DNA,
que nós recebemos de inúmeras gerações anteriores.
Sim, a nossa vida atual é fruto também dos pensamentos, palavras e ações dos nossos antepassados.
E aí você fala "Tá Edison, mas o que é que isso tem a ver com a lei da atração?"
Eu vou te explicar, vamos entender isso aqui, porque isso vai mudar a sua relação com a lei da atração.
De um outro lado da sua mente consciente, existe a sua mente consciente e ela te dá ideias
que faz com que você tome decisões, que busque coisas novas.
Ela te fez tomar a decisão inclusive de assistir esse vídeo aqui.
E eu estou assumindo muito para que faça você tomar a decisão também de deixar um like nesse vídeo aqui.
Essa mente é a gente de certa maneira consegue controlar.
A gente pode pensar o que a gente quiser.
A qualquer momento eu posso tomar essas decisões de forma consciente e escolher os caminhos do que eu vou fazer agora.
Se você quiser pensar, por exemplo, num chocolate delicioso agora, você pode.
Se você quiser pensar no carro dos seus sonhos agora, você também pode.
Se você quiser pensar no momento incrível que você teve na sua vida, você pode.
E também, infelizmente, você pode escolher pensar coisas ruins, mas não é isso que a gente quer, certo?
Então volta para cá, vamos conversar mais aqui sobre isso.
Porque eu quero que você entenda profundamente esse conceito que vai mudar completamente a sua vida.
Olha só, conforme você pensa, conforme a sua mente racional e consciente começa a formar pensamentos, você constrói ideias.
E olha só, se antes quando éramos crianças o nosso inconsciente era alimentado pelo nosso meio,
conforme a gente cresce, esse inconsciente passa a ser também alimentado por pensamentos e ideias vindos da nossa mente consciente.
E sabe o que acontece?
O que foi que eu falei lá no começo, você se lembra? Nossos pensamentos afetam a nossa vibração e também a nossa relação com o mundo.
Cada pensamento gera uma vibração que gera uma consequência no nosso corpo, positiva ou negativa.
"Eu que me significa, Edison, socorro!"
Isso significa que se você quer alterar os resultados do que está chegando na sua vida,
você precisa alterar antes de tudo os seus pensamentos. Tudo se morre o tempo todo e seus pensamentos são a base de tudo quando se trata da lei da atração.
Muita gente faz exercícios, utiliza afirmações, ativa códigos, mas eles esquecem do mais importante de cuidar dos seus pensamentos no dia a dia.
E eu vou dar um exemplo para você aqui de que eu vi essa semana na prática, eu quero falar da minha mãe, minha mãe, dona Cléo, ela tem 72 anos e ela já foi uma pessoa muito negativa e muito pessimista.
Mas depois que ela passou a acompanhar o meu trabalho e viu a mudança em minha vida, ela aprendeu a cuidar dos seus pensamentos e se tornou uma pessoa muito mais positiva, focada no positivo.
Mas essa semana eu ajudei ela a identificar um pensamento vírus que estava programando a mente dela de uma forma que ela realmente não queria.
Olha só que interessante isso aqui. Ela estava na sala da minha casa sentada no sofá conversando com a Marcia, minha secretária, e eu estava na mesa de jantar, escrevendo um texto no meu notebook, e eu acompanhei toda a cena.
Quando ela foi se levantar, ela sentiu um pouco de dor e o peso da idade, afinal de contas, ela tem 72 anos. E ela disse o seguinte, "Marcia, tá difícil levantar, viu? Logo, logo, eu vou começar a precisar de apoio para levantar."
A Marcia logo respondeu para ela, "é, pois é, tem uma bengala lá em casa, por que a senhora não usa?" E a minha mãe então respondeu, "é verdade, logo, logo, olha só isso aqui, logo, logo, eu vou precisar de uma bengala para levantar ou para andar."
Veja bem, minha mãe não tem grandes problemas de saúde, e ela estava apenas sentindo o peso da idade naquele momento, mas ela estava enviando um comando consciente para sua mente, subconsciente, de que logo ela precisaria de apoio e de uma bengala.
Esse pensamento vibra em uma determinada frequência, fazendo com que o corpo busque atender esse comando. Esse tipo de pensamento é extremamente perigoso em qualquer área da nossa vida.
Imediatamente, eu chamei atenção, falei "mãe, cuidado", e eu orientei ela com relação a esse pensamento, e a cara dela foi de muita surpresa. Ela disse "nossa, como que essas coisas passam pela nossa cabeça?" E a gente nem percebe as vezes, por mais que a gente cuida.
Ela disse "seguinte, eu cuido dos meus pensamentos e eu nem tinha percebido esse aqui." Isso aqui não é exclusivo dela, não. Todos nós temos esses pensamentos involuntários com relação a saúde, dinheiro, os relacionamentos.
O ser humano pode ter cerca de 70 mil pensamentos por dia, e seria impossível estar atento a todos esses pensamentos o tempo todo, concorda comigo?
Agora olha o perigo. O perigo está na frequência com que nós temos esses pensamentos e na emoção que ela emana, que ela vibra. Quantas vezes você já me ouviu falar aqui que você atrai aquilo que você emana?
Tem gente que diz "ai, mas na minha vida só tem gente que pensa negativa."
Será que você não está atranindo essa negatividade porque você está vibrando fora do foco no positivo? No universo, lá no universo de todas as maneiras, existem várias frequências vibrando ao mesmo tempo.
Imagina o seguinte, pensando em uma estação de rádio, cada estação tem um estilo, toca um tipo de música específico, é não é? Se você fosse uma estação de rádio, qual seria o tipo de música que você estaria tocando hoje?
Qual seria a sua frequência? Cada um sintoniza a frequência que quer. Se eu gosto de rock, eu vou sintonizar uma rádio que toca rock.
Agora presta atenção, porque é aqui que entra a grande sacada para ativar a lei da atração na sua vida.
Se você quiser alterar profundamente a maneira de pensar, precisa mexer nos paradigmas, naqueles que você alimenta desde a infância e não somente nesses pensamentos conscientes, percebeu como é um processo profundo?
Faz sentido para você, é lá no seu inconsciente onde moram os paradigmas que se encontram seus pensamentos mais antigos, as suas crenças limitantes e que são verdadeiramente responsáveis por controlar a sua vibração.
Se você quer mudar um pensamento, mas não muda o paradigma, as transformações em sua vida acabam sendo superficiais.
E é um bom começo, será? Claro que é, é um ótimo começo sempre, a minha jornada começou com pequenas mudanças de pensamento, ajustes nas crenças e eu fui aprofundando cada vez mais o autoconhecimento.
Aprender a usar a lei da atração é um processo, e como todo processo primeiro passo é importante e necessário, mas para que a lei da atração continue agindo na sua vida, você precisa transformar lugares mais profundos dentro de si.
Isso porque o paradigma envolve não apenas o pensamento, mas a emoção. Cada vez que você transforma um paradigma, você transforma um jeito com o que você lida com os acontecimentos, percebe isso?
Eu te digo, meu amigo, minha amiga, não é fácil transformar um paradigma. Acessando um paradigma, a gente acessa o nosso inconsciente, e nem sempre aparecem coisas bonitas, estamos completamente fora da zona de conforto, nessa busca, nesse autoconhecimento, mas precisamos transformar tudo isso, porque é ele o paradigma que controla a vibração em que nós estamos.
Então, se lá, no inconsciente, você ainda é uma pessoa que vibra na frequência, da falta, da reclamação e da negatividade, de nada adianta você mudar os pensamentos num dia, porque a origem do problema vai continuar lá.
E é como um icebag, não adianta medir o tamanho da coisa, só que a gente vê pelo lado de fora. E é por isso que você vê tanta gente por aí, falando que usou técnicas da lei, da atração, e nada aconteceu em sua vida.
A mudança precisa acontecer de dentro para fora, de verdade mesmo, do fundo da alma, do fundo do coração. Quando você muda um paradigma, as transformações são automáticas, e você começa a trair muito mais coisas prósperas e boas para a sua vida.
Eliminando as crenças negativas e programando informações positivas a partir do inconsciente. E você aí, será que você está preparado para mudar os seus paradigmas e viver intensamente a lei da atração?
Coloca aqui nos comentários se você está preparado que eu quero saber.
E olha, tem mais uma coisa, se você está preparado, já deixa aquele like poderoso nesse vídeo, combinado? E se você está chegando por aqui agora, quer aprofundar os seus conhecimentos com a lei da atração?
Faz o seguinte, se inscreve aqui no canal para você ficar por dentro de tudo, tem conteúdo sobre a lei da atração toda terça-feira, toda sexta-feira, e eu assumo o compromisso, assumo o compromisso de te ajudar a conquistar todos os seus sonhos.
Só preciso que você faça a sua parte. Agora respira fundo, eu sei que é muita coisa para entender de uma vez só, então você pode ver esse vídeo de novo, assistir outros vídeos do canal, compartilha esse vídeo aqui com outras pessoas também que querem mudar as suas vidas.
E conta comigo, nós vamos criar juntos uma fortaleza emocional, a gente se vê no próximo vídeo e vamos juntos nessa jornada de transformação rumo, a nossa melhor versão.
[Música]